Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/kioexec.po
Languages: ko

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: Park Shinjo

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name

source: KIO Exec - Opens remote files, watches modifications, asks for upload
ko: KIO Exec - 원격 파일을 열고 수정을 감시하면 변경 사항을 업로드할 지 물어봅니다

source: 'command' expected.
ko: '명령' 이 예상되었습니다.

source: The URL %1 is malformed
ko: URL %1이(가) 올바르지 않습니다

source: Remote URL %1 not allowed with --tempfiles switch
ko: 원격 URL %1에는 --tempfiles 스위치를 사용할 수 없습니다

source: The supposedly temporary file %1 has been modified. Do you still want to delete it?
ko: 임시 파일로 보이는 %1(이)가 변경되었습니다. 이 파일을 삭제하시겠습니까?

source: File Changed
ko: 파일 변경됨

source: Do Not Delete
ko: 삭제하지 않음

source: The file %1 has been modified. Do you want to upload the changes?
ko: 파일 %1 이(가) 변경되었습니다. 변경 사항을 업로드하시겠습니까?

source: Upload
ko: 업로드

source: Do Not Upload
ko: 업로드하지 않음

source: (c) 1998-2000,2003 The KFM/Konqueror Developers
ko: (c) 1998-2000,2003 KFM/Konqueror 개발자

source: Treat URLs as local files and delete them afterwards
ko: URL을 로컬 파일로 취급하고 나중에 삭제합니다

source: Suggested file name for the downloaded file
ko: 다운로드한 파일의 제안된 파일 이름

source: Command to execute
ko: 실행할 명령

source: URL(s) or local file(s) used for 'command'
ko: '명령'에 사용할 URL이나 로컬 파일
